# 사지방에서 심심할 때 적는 일기

## 2023-05-21 
---
첫 외박   
소머리 국밥, 카페, 초밥, 피시방 25시간, 낙곱새, 바니프레소, 롯대리아 양념감자, 각종 과자들 : 14만원 정도 사용함   

### 후기 
집이 아닌 외부에서 하루 자야한다는게 돈과 심신이 많이 힘들어함   
좋긴 한데 주말 외출로 충분한 느낌   
앵간하면 다시 안할듯
   
추가: 8월인가 외출, 외박으로 집 갈 수 있게 됨. 
좋다. 매달 쓰고 있다

## 2023-06-03
상담실 PC로 게임을 만들기 시작했다   
이미지 렌더링 파이프라인은 완성했는데 물리 계산이 문제다   
꽤나 간단한 수학 문제인데, 코드 짜는게 어렵다   
사각형 2개의 너비와 높이, 좌표, 회전이 주어지면 겹치는 부분이 있는지 판별하면 되는 문제인데, 다음 주간에 잘 생각해서 코드를 짜봐야겠다   

## 2023-06-09
CCE 11시간동안 놀랍게도 한 문제도 못 풀었다!   
그렇게 됐습니다.. 그래도 계속해서 대회는 나갈 예정 

## 2023-06-17
상담실 PC로 게임 만드는건 당분간 보류   
*** **에게 지적받음. 아쉽게 된거지

## 2023-06-18
와 승혁이 한테 키보드랑 마우스랑 폰에 연결해서 지금 이걸 치고 있는데 너무 좋은듯   
앞으로 많이 쓸것 같다 고마워 승혁아   
"키보드만 18만원이야" - 최승혁 (일병 1호봉)   

## 2023-10-14
오랜만에 쓰는 근황   
상병 조기진급함 (!!)   
이런거 쓰는데 github private 으로 변경해야 할듯
다리 다쳐서 운동도 못하고 싸지방 지박령 할듯   
사이버 방호실 내려가지도 못해서 휴가 전까지는 행정반에서 행정 업무 할듯?   
백준 플레 문제 풀기 시작함 WA!   

## 2023-11-19
또 오랜만에 쓰는 근황   
아 원격 설정 해야겠다...   
사지방 연등 해보니까 다르네 이게   
이제 열심히 컴공 생활 하겠습니다 (D-305)   

## 2023-11-20
속보 속보 동기들 보드게임 하는데 씨발 그거 통제 안했다고 징계를 쳐 준단다   
진짜 ㅈ같다 ~ ~ ~ 지들은 당직대 쳐 자고 폰이나 쳐 하면서 개 새끼 들 씨발   
뭐 어디서 보면 여긴 존나 FM 대로 살고 있는줄 알겠어 ㅋㅋ 개 버러지 새끼들 
내로남불 ㅈ같다 간부 새끼들 아주 다 지들 ㅈ대로여   

## 2023-11-30
라고 글을 썼지만, 일주일 넘게 별 일이 없음.   
이대로 넘어가주면 좋겠다. 아니, 넘어가는게 맞음..   
11/27 ~ 12/3 이렇게 취사 지원을 가게 됨.   
예전에 밥 배운걸로 밥벌어 먹다가 이제 국까지 하게됨 ㅇㅇ. 마일리지 100점 준다 했는데 좀 더 달라고 해봐야겠다 150점은 줘야지!   

## 2023-12-03
라고 글을 썼지만 바로 다음날 징계를 12일에 한단다   
단본부의 이점이 뭘까 시발 ㅋㅋ 대대 전술 이런건 안해서 좋긴 한데   
그만큼 사람이 줜나 적어서 근무가 많잖아 야발아..   
그냥 ㅈ 같 다! 씨발 난 하지도 않았는데   

# 2023-12-20   
라고 또 글을 썼는데 징계 안한대 ㅋㅋ   
한달 동안 어떡할거야 내 시간 텐련들아..   
오늘 첫눈 + 첫 제설을 함 + 갑자기 위로휴가 16일 못넘긴다고 지랄함   
이렇게 나오면... 나도 육규를 존나 찾아보는 수 밖에 없어   
딴데는 안하는데? ^^ㅣ발 그럼 딴데는 위로 16일 제한을 쳐 거나?   
이러면 난 면회외박 존나 나가고 찾아보니까 연휴때 2박3일 외박도 있드만? 이것도 나갈 수 밖에 없어...   

어제 군생활 50퍼 깨졌다. 이제 난 구직 활동을 하러 청원휴가를 빨 수 있어   
근데 난 뭐했지? 백준을 더 열심히 풀어야겠어   
혹한기 빠질거야 빠지게 해 주라   

# 2024-01-06  
혹한기를 못 빠지게 될 지도..   
소설 보는거 보안감사 걸릴 수도 있단다 으악 그냥 넘어가 주라   

# 2024-01-11
월요일부터 A형 독감걸려서 격리중, 근데 씨발 왜 폰을 안 주냐
아니 아파서 누워있는 애한테 폰도 안 주고 무전기 하나 띡 주고 씨발련 진짜 정털리는 새끼
진짜 옆에서 폰 하는데 혼자 멍하니 있는거 애미 없네 이창섭 이 개 병신 버러지같은 년
뭔 일만 있어봐라 바로 찔러서 보직해임 징계 쳐맥이고 퇴직금 반토막 내줄게 개 씨발련
어떻게 생각하면 겨우 폰 하나 갖고.. 인데, 겨우 폰 하나 안주냐 환자한테? 그것도 끌려온 새끼한테?
왜 이딴 열등감 덩어리가 씨발 내 중대장이야 
진짜 죽여버리고 싶다 대가리 존나 쌔게 내리쳐서 몸 안으로 대가리 들어가게 해주고 싶네
근데 나 되게 욕을 못하는구나 상대랑 싸울때 욕 없이 욕하는 법을 내일은 좀 생각해보자 
그럼 또 21시가 되니까

# 2024-02-03   
1월 8일 ~ 1월 13일 독감 걸려서 격리함 아무것도 안하고 하루종일 잠만 잤다   
신기한 기분이였어요

혹한기 별거 아니네요 핫팩 터뜨리니까 별로 안추웠음 근데 초소는 진짜 개 ㅈ같았다   
초소 6시간 섰는데 ㅋㅋ 주변에 울타리도 안치고 뭐하나 싶다 시발   
점점 욕이 늘고 있다 대부분 간부 욕임 근데 내로남불 ㅈ되고 
지들은 가라 존나치면서 병사들은 엄격하게 하는게 참.. 개 새끼들 ㅋㅋ   
ㅁㄴㅇㄹ 요즘 알고리즘 문제 푸는게 뜸했다 다시 열심히 해야지   

# 2024-04-08   
2달만이네 굉장히 오래됐다 그죠   
다크앤 다커를 샀고, 다이어트를 시작했지만 뭘 자꾸 주워먹고, 전투휴무는 굉장히 많고 등등...   
아 그리고 병장 달음, 동기는 조기진급해서 결국 나보다 돈을 많이 받게 되었다   
내 돈 22만원 가져가고, 체력 10초 차이 봐줬다고 지가 벌어줘서 쌤쌤이라나 뭐라나   
개 ㅈ 같지만 나가면 능동적으로 안 볼 사이라 참는 중 생각에서 지워야지..   
배운셈 쳐야지 선의로 한 계약도 이정도로 개 씨발 지랄을 하는데   
선의가 아니라 서로 수지타산만으로 계약을 하면 어느정도일지... 절대 계약 확인은 대충하지 말자   
이제 160일 가량 남았고, 휴가가 39(42)일 남았다. 나가서 간단한 게임 만들려고 하는데   
기획을 대충 해서 나가서 8월에 만들어야지 후후 슥슥해서 스팀 슉 출시까지가 목표임   

# 2024-04-20
요즘 게임 없이 살아가니까 컴퓨터 게임.. 점점 잊어버리는 듯한 느낌이 든다   
과연 이게 옳은 걸까 모르겠당   
일단 알고리즘 공부 계속 하는 중이고 뭔가 펜과 종이를 가지고 푸는 연습을 하자 (생각 정리를 명확하게, 근거 있는 구현)   
화이팅   

# 2024-07-16
3달 만이다. 그동안 뭘 했는가, BCTP 훈련해서 공짜(?) 전투휴무 5개 생겨서 이번주 다음주 까지 쭉 전투휴무일듯   
곧 전역이다 진짜 65일 밖에 안남았다   
이쯤 되니 부대 일은 나랑 아예 다른 일인듯 그런 생각이 든다 사람들도 아예 남으로 보이고   
요즘 또 운빨존많겜에 빠졌는데 이런거 보니까 모바일 게임 개발 마렵기도 하고 ㅋㅋ   